Öğrencileri A'dan F'ye kadar genetik rezonans değerlerine göre sıralayacağız.
Ve sen, Shu, onların üzerinde hüküm süreceksin.
Buna "Boşluk sıralama sistemi" diyebilirsin.
Ben yarayı... iyileştireceğim!
O kızın Boşluğu gerçekten harika, ha!
Beni de iyileştirmesini istiyorum.
Önceki yarayı gerçekten iyi iyileştirdin.
Çok teşekkür ederim!
Önemli değil.
Seninle karşılaştırıldığında, benim Boşluğum sadece...
Önemli olan Boşluğunun ne kadar güçlü olduğu değil;
başkaları için nasıl çalıştığındır, yani...
Şey, iyi iş çıkarmaya devam et.
Dağılmanın senfonisi yankılanıyor
Düşen yağmurun sesi gözyaşlarıyla aynı tınıda
Fark et
O gözler birbirimizi tanımak için
O sesler duygularımızı iletmek için
O eller sevdiklerimizle el ele tutuşmak için
Bu şarkıyı duyabilen tüm canlılar
Gerçek yüreğinizde yatıyor
Ve fırtınalı bir denizde yol alırken bile
Size asla pes etmeyecek bir güç verecek
"itiraf"
Genel bir Boşluk sınavı yaptık,
ama Yahiro'nun Boşluk sıralama planını kabul edemedim.
İnsanları kötü hissettirecek şekilde yönetmenin
iyi sonuçlanacağını düşünmüyorum.
Yine de...
Okulumuzda şu an hiç sorun olmadığını söyleyemem.
Affedersin, Tsugumi! Güvenlik ekibinin eğitimi o kadar zor ki,
açlıktan ölüyorum...
Ne yani?!
H-Hiçbir şey! Hiçbir şey!
Her türlü sorunumuz var.
Ve kırmızı çizgi giderek yaklaşıyor.
Eğer toparlanmazsak...
Başımız belada.
Aşı ve mühimmat temini ya da barikat kurma planlarımızın
yarısını bile tamamlayamadık.
İşte bu yüzden sıralama sistemini uygulamanızı söylüyorum.
Net bir hiyerarşi olduğunda insanlar iki kat daha çok çalışır.
Bunu kabul edemem!
İnsanları Boşlukları yüzünden ayrımcılığa uğratmak...
Ayrımcılık değil, ayrım.
Bu sadece kelime oyunu, değil mi?
Eğer ayrımcılık gibi hissediyorlarsa, aynı şeydir!
Senin hislerini anlamadığımı söylemiyorum,
ama kırmızı çizgi durmayacak.
Bunun sorun olmadığını mı düşünüyorsun?
Şey, haklısın ama...
Sempati sadece insanları incitir.
Gai de öyle demişti!
Galiba sadece senden nefret edilmesini istemiyorsun.
Öyle değil!
Ne yapmak istiyorsun, Shu?
Başkaları değil... Sen ne yapmak istiyorsun?
Teşekkürler.
Şey, Ayase... Yuzuriha ile Shu arasında ne oluyor?
Ha? Neden bana soruyorsun?
Oh, ben de bilmek istiyorum! Hadi, söyle Aya!
Dedim ya, neden bana soruyorsunuz?
Orada şaşırdım.
Shu'nun sıralama sistemine karşı olduğunu sanıyordum...
Inori, Shu'nun kararsız olduğunu anlamıştı.
Biliyor musun, Shu'nun başkan olması beni mutlu etmişti.
Nazik bir kral olabileceğini düşünmüştüm...
"Kral"?
Evet, burası neredeyse Shu'nun krallığı, değil mi?
Eğer benimle dalga geçeceksen, unut gitsin!
Hadi, ona itiraf et artık!
Tsugumi! Bu da nereden çıktı?
Bak içinde yaşadığımız zamanlara!
Risk almadan kazanılmaz, değil mi?
Ne diyorsun sen?!
"Ayrım"mış! Tamamen ayrımcılık!
B-Bence de.
Böyle acımasız bir sistemi kullanacağına inanamıyorum!
Sana hayal kırıklığına uğradım, Shu!
Hayır, yapmayacağım! Bunu yapmayacağımı biliyorsun!
Oh.
Evet...
Hayal kırıklığına uğradım dediğim için özür dilerim, Shu!
Eğilmeli miyim?
Beni affet!
Hey, o kadar ileri gitmene gerek yok...
O zaman tokalaşalım.
Bu artık arkadaşız demek, değil mi?
Evet...
O zaman hadi bir çığlık atalım.
Çığlık?
Böyle zamanlarda birlikte bağırmak dostluğu pekiştirir.
Tonlarca filmde görmüşsündür, değil mi?
Asla insanlara rütbe vermeyin!
Arkadaşlarınıza ayrımcılık yapmayın!
Yapmayın...
Ben Inori'yi seviyorum!
Bunun ne alakası var?
Biz genciz. Böyle şeyler yapmamız gerekiyor.
Hadi, sen de bir şey söyle, Shu.
Şey...
Öğrenci konseyi başkanı olmaya uygun değilim!
Evet, çok doğru.
İnsanların benden nefret etmesini istemememde ne sorun var?!
Kızların beni sevmesini istememde ne sorun var?!
Kahrolsun Boşluk sıralama sistemi!
Hey, çocuklar! Ben--
Olmuyor. Ne kadar hesaplarsanız hesaplayın, bu kadar yetmez.
Daha küçük dozlar enjekte etsek?
Olmaz. Sabit doz olmalı.
Bir sorunumuz var, Shu.
Yeterince aşımız yok.
En azından Ouma'nın dozunu güvenceye alalım.
Bekle, bana özel muamele yapılmamalı...
Eğer hastalanırsan, bu okulu kim koruyacak?
Sadece sen değilsin. En kullanışlı Boşluklar da öncelikli olmalı.
"Rütbe F"
İşte herkes rütbe sırasına göre.
Aşıyı buna göre eşit olmayan şekilde dağıtacağız.
Souta en düşük rütbede mi?
Hayatta kalmak istiyorsak başka çaremiz yok.
Karar ver, Başkan Ouma.
Zirvedeki kişinin görevi karar vermektir.
Öğrenci konseyi odasını temizlerken buldum.
Bu "Boşluk sıralama sistemi" de ne?!
Hepimiz en düşük rütbedeyiz!
"Souta Tamadate"
Yani bizden vazgeçecekler mi?!
Shu.
Sıralama sistemini kullanmayacaksın. Değil mi?
E-Evet...
Dinle, bir ricamız var.
Boşluklarımızı çıkarır mısın?
Ha? Neden?
Pratik yapmak istiyoruz.
Benim Boşluğum sen kullanınca çok işe yaramıştı, değil mi?
Ama ben kullanınca zor bir kutu açabiliyorum...
Belki pratik yaparak biraz daha iyi olabilirim.
Tamam mı? Lütfen, Shu!
Lütfen!
Ouma!
Sayın Başkan!
--İşe yaramak istiyoruz!
--Lütfen!
--Çıkar onları!
--Ouma!
Gelecekler. Artık yeterli aşıları olmadığına göre,
kesin gelecekler.
Sadece bir avuç öğrenci. Beni onlar için mi gönderiyorsun?
Teğmen, geçen gün o vatansever genç
Cenaze Evi üyelerini teslim etmeyi teklif ettiğinde,
tetik çekmedin, değil mi?
Daryl Yan'ın tetiği çekebileceğini
talihsiz söylentiler yayılmadan kanıtlaman iyi olmaz mı?
Tabii ki çekebilirim!
Ah.
Bu işte oldukça iyisin.
Cenaze Evi'nin baş danışmanından beklenir.
Bu oyunu kazandığımda onu görmeme izin vereceğinizi söylerken
doğruyu söylediğinizi varsayabilir miyim?
Tabii eğer kazanabilirsen.
Burada olacağını düşünmüştüm.
Herkes seni arıyor.
Biraz hata yaptım ve moralim bozuldu.
Ne hatası yaptın?
Şey, birçok şey, ama aslında...
Sadece insanların duymak istediklerini düşünmemle ilgili.
Yahiro'nun yanında Yahiro'yla,
Souta'nın yanında Souta'yla aynı fikirdeyim... Çok kolay eğilirim.
Herkes böyledir! Bu kadar yanlış mı?
Tabii ki yanlış, bir lider için.
Daha güçlü olmalıyım.
Hare?
Sorun değil. Senin birçok iyi yanını biliyorum, Shu.
Asla yüksek ses çıkarmazsın.
Bir sandalyeye otururken ya da bir şey koyarken,
yumuşak hareket edersin, değil mi?
Ve bir şeyleri açıkça ilan etmemeni seviyorum.
Sadece kendime güvenim olmadığı için.
Hare... "seviyorum" dediğinde...?
Bakma!
Üzgünüm.
Aslında bunu sana söylemeyi hiç istememiştim, ve şimdi...
Ouma?
Tamadate ve diğerleri okuldan ayrıldı!
Souta?!
Hepsinin elinde Boşluk var. Bunu onayladın mı?
İleride bir acil hastane var.
Bir hastanede muhtemelen aşı vardır.
Souta! Aptalca bir şey yapma!
"Aptalca" derken?
Rütbe F olduğum için aptal mı diyorsun?
Aşıyı geri getirip
en düşük rütbede olmadığımızı kanıtlayacağız!
Bekle, Boşluklarını istediğinde planın bu muydu?
Sen de yalan söyledin, şimdi eşitiz!
Hayır! Ben yalan söylemedim--
Anti Bodies!
Koşun, hepiniz! Bir binaya saklanın!
Kuşatıldık!
Mahvolduk...
Herkes Boşluklarını kullanıp savaşsın!
Ama...
Yardım edin!
İyi misin?!
Ben onları uzaklaştıracağım!
Shu Ouma'yı bulduk.
Yaşıyor mu?!
Ona ulaşmak birinci önceliğiniz!
Eğer Shu Ouma yaşıyorsa... o cüce de mi?
Hop, bugün bunun zamanı değil.
Hare! Şuradaki arabayı tamir et!
Araba?
Kaçmak için!
Kaçmazsak Shu da tehlikeye girecek!
Souta?
Ne yapıyor?
Lütfen, acele et!
B-Bekle!
Bandajlar mı?
Bunlarla araba tamir edeceğini düşünüyorsan, rüyanda görürsün!
Koş, Hare!
Hare!
Shu'ya inanamıyorum, tek başına dışarı çıkıyor...
Konumunu anlıyor mu?
Geldiler! Üç helikopter ve dört Endlave!
Takviye, ha?
Şimdi ne yapacağız, efendim?
Ne düşünüyorsunuz?
Bugünkü görev hepsini öldürmek!
Bu da ne?
Bu ne böyle?!
Mesafe alın! Bu iyi bir hedef!
Shu!
Hayır...
Hey, Shu... Hiç "Nazik Kral" adlı bir resimli kitap okudun mu?
Kral gerçekten çok nazikti...
Herkese para verdi... ve toprak...
...ta ki ülke yok olana kadar.
İnsanlar krala çok kızmıştı...
Ama ben...
...onu gerçekten sevmiştim.
Sanırım ilk aşkımdı.
Sen de o kral gibisin, Shu...
...nazikliğin yüzünden kaybetmen...
Hey, şurada biri var.
Biliyor musun? Bence harika bir kral olacaksın.
Bu yüzden...
Shu...?
Tanrıya şükür...
Shu... sana benim...
Ha? Ne oldu...?
Hare!
Shu...
Hayır!
Demek ortaya çıktın, Shu Ouma.
Şaka yapıyor...
Bu... gerçekten Shu mu?
Ne?
S-Senin kahrolası!
Shu!
Özür dilerim! Benim hatam!
Çünkü ben Hare'den o arabayı tamir etmesini istedim!
Aynen öyle.
Shu!
Hare'nin ölmesi senin suçun.
Çünkü onu kendi aptal gururun için dışarı çıkardın.
Shu--
Ben sana söylemedim mi?!
Shu, dur artık!
Hare senin yüzünden öldü!
Geri getir onu! Onu hayata geri döndür!
Özür dilerim! Özür dilerim, Shu!
Hare... bana inanıyordu...
Birçok iyi yanım olduğunu söylemişti...
Hare...!
Shu!
Hadi, bu kadar yeter.
Shu?!
Yanılmışım.
Naziklik anlamsız.
İyileri çöpten ayırmalıyız.
Ben kral olacağım.
Böyle bir dünyada yalnız başıma kalmışken neyi önemsemeliyim?
O kadar gün geçirdim, o kadar duygu biriktirdim
Ve sen her zaman yanımdaydın,
Hayatımın bir parçasıydın, ve gittiğinde,
İlk kez ağırlığını hissettim
O gün elini sıkıca tutup bırakmazsam...
Sonunda sadece kendimi tatmin ettiğim bir dünyada yaşıyormuşum
"Şimdi bunu senin için yaptım demek yalancılık olur"
Bu fısıldanan sözler bile sana ulaşmıyor
Koş, koş sana
Bak, ne kadar sık düşersem düşeyim, ne kadar kaybolursam kaybolayım
Bekle beni, çünkü yoldayım
Orada ne zorluklar bekliyor olursa olsun